Парни, привет.

Предлагаю дополнить сдаваемый ноутбук статистикой по:
- общий средний уровень ухода из сервиса
- уровень ухода из сервиса с когортами по городам
- уровень ухода из сервиса с когортами по девайсам
- уровень ухода из сервиса с когортами по типу прихода в сервис
- уровень ухода из сервиса с когортами по времени (общему и среднему) просмотра за триальный период
- уровень ухода из сервиса с когортами по количеству заходов в сервис в течение триального периода
- уровень ухода из сервиса с когортами по жанрам

Этих блоков в шаблоне нет, но, как я понял, можно менять структуру.
На основании этих диаграмм формулируем гипотезы:

Н1. Крупные города имеют более низкий уровень ухода из сервиса
Н2. Заходы с мобильного девайса имеют более низкий уровень ухода из сервиса.
Н3. Пришедшие органично (из этой же экосистемы, например) имеют более низкий уровень ухода.
Н4. Клиенты со средним временем просмотра более 10 минут в день имеют более низкий уровень ухода.
Н5. Клиенты с заходами в сервис более 5 раз за время триала имеют более низкий уровень ухода.
Н6. Клиенты с жанром "драма" имеют более низкий уровень ухода, а с жанром "криминал" - более высокии.

А на следующем чек-поинте решаем статистически, типа z-test'ы с доверительными интервалами и пр. В работе в ГПН мы хоть и наводим статистику, но, как я понимаю, обычно ограничиваемся коэффициентом корреляции. А по-хорошему, надо показывать уровень значимости, доверительный интервал и т.п.

С длительностью триального периода по-моему надо делать допущение, что он длится неделю. Т.к. у юзеров с началом 28.02 от 1 до 7 заходов.





